Il progetto indaga il paradosso di un’estetica infantile applicata a contenuti adulti, violenti e distopici, come risposta critica al modo in cui il potere si relaziona alle masse.Palloncini, forme basiche, materiali gonfiabili, colori baby e superfici glossy costruiscono una satira della cultura del potere, mettendone in luce l’assurdità, la spettacolarizzazione e l’autoreferenzialità.L’infantilizzazione del linguaggio visivo non ha l’obiettivo di semplificare il messaggio, ma di renderlo più incisivo: abbassare il registro estetico diventa una strategia per colpire il potere attraverso i suoi stessi codici comunicativi, trasformando la derisione in un atto di dissacrazione consapevole.